?- City Of Athens Homeless Shelter (KYADA):
	No sé cual le corresponde. Hay un cityofathens.jpg, quizás es este pero no estoy seguro.
x- De la categoría Services::CountriesFood (que en el archivo de datos aparece como "Food from your country") no hay ningún icono en absoluto, los items son:
	- Abo Michel
	- Arab Market
	- Abou Milad
	- Four Seasons Restaurant
	- Mazar Mini Market
	- Afhgan Market
x- "Sister Mother Teresa", no logro encontrar ningún icono que contenga en el nombre teresa, ni mother, ni sisters
x- "Mazar Mini Market", no logro encontrar nada similar
?- "Multifunctional Centre of Hellenic Red Cross":
	Lo más similar que he encontrado es "hellenicamericanunion.jpg"... pero no estoy seguro de que sea ese el adecuado
?- En Legal
	Zataar: creo que el nombre del item lo introdujeron mal, y debería ser Zaatar, porque la dirección url es zaatar.
		En otro sitio (en Services:LGBT) aparece como Za'atar NGO, con lo cual el archivo debería ser "za'atarngo.jpg". Hay que decidir un nombre y ponérselo (o duplico el icono, lo que me mandes).
		En Services:NGOs, Services:Showers aparece como aquí (Zataar).
?- En Services::Legal "Solidarity for all":
	El icono se llama solidarity4all.jpg, pero no puedo cambiar el nombre porque hay otros Items en services que se llaman "Solidarity 4 All", hay que decidir con cual nos quedamos pues (o duplico el icono, lo que me mandes).
x- En Services:LGBT
	Falta "Color Youth", no logro encontrar nada similar
?- En Services:NGOs
	Aparece "Khora Community Centre", pero en otro sitio aparece "Khora Community Center". Tenemos que decidir con cual nos quedamos, americano o british, y poner todos iguales (o duplico el icono, lo que me mandes). NOTA: aparece también en WIFI como "Khora Community Centre".
?- En Services:Showers
	Aparece "Caritas" a secas, el archivo se llama "caritasathens.jpg" porque hay otro sitio donde pone "Caritas Athens", creo que deberíamos cambiar el nombre del item a "Caritas Athens" porque el link es http://caritasathens.gr/en/
?- En Leisure:Cultural
	Aparece "Khora", no sé si es el mismo que "Khora Community Center" y "Khora Community Centre" que habían aparecido antes. Sospecho que sí. Así que lo mismo para este que para los otros.
?- En Leisure:Sport
	Aparece "Diadromes", le cambié el nombre al archivo a "diadromescommunitycentre.jpg" porque hay otro sitio en el que aparece así (como "Diadromes Community Centre"). ¿Le cambiamos el nombre al item o duplico el icono? Aparece de nuevo en Links:Education como "Diadromes" a secas.
x- "Arab Association in Ambelokipi - Athens", no hay icono en principio (no encuentro nada que contenga arab ni ambelokipi)
?- En Links:Education aparece "Orange House", el link es el de Zaatar (sí, de nuevo). No sé si este link está bien y cambiamos el nombre o... qué sucede con esto.
x- En Links:Hairdresser no hay ningún icono:
	?- El primero es el Zaatar de nuevo, aquí aparece como "Za'atar NGO"
	- Hair fashion
	- Rehan
	- Bob Hair
	- Arab Fashion
?- En Links:Health hay uno que se llama, literalmente "6th Municipal Clinic, Kypseli,", con esa coma al final. ¿A esto tendríamos que cambiarle el nombre, no?
?- En Links:RefugeeInfo aparece Zaatar de nuevo, esta vez como "Za'atar NGO"